# 中级班报名表

请认真、如实、详细填写如下报名信息。
同时，为了避免您个人信息泄露，我们尽可能地避免让您填写过于隐私的信息

## 个人简介

（必填）姓名：张平

（必填）学校：湖南大学

（必填）专业：信息安全（保密管理）

（必填）毕业时间：2016年7月

（必填）学历：本科

（选填）家庭居住城市：河南省南阳市

（选填）未来期望工作城市：北京

## 联系方式

（必填）Email：2542229389@qq.com

（选填）联系电话：15111434313

（选填）QQ：2542229389

## 关于前端

（必填）什么时候开始接触前端？因何接触？

  接触时间：大二下学期
  
  接触原因：
  1.机遇方面：通过打听加入学校技术俱乐部，向技术牛人学习，不想大学浑浑噩噩下去，希望学习一门技术。
  
  2.性格方面：喜欢形象化事物，对网页感兴趣。
  

（必填）你理解的前端是做些什么事情？

 前端（front-end），指的是和用户交互直接相关的程序、应用或者页面。前端开发工作主要是根据设计师的意图完成对应的交互效果，同时前端的工作也包括相关的类库和框架开发设计，在工作中还需要完成接口调用以及和其他程序员的协同开发工作，当无法和其他程序员沟通时候，自己可以模拟调试、开发。

（必填）你为什么要学习前端？

  1. 兴趣方面：前端比较形象化，符合自己的性格，web前端可以把枯燥的代码化作绚丽的网页，觉得非常有成就感。
 
  2. 语言方面：JavaScript和css这两门语言相对比较开放，语法自由，没有C语言/java那么多束缚。
  
  3. 前景方面：目前几乎所有的大学没有完备的前端技术课程，了解和知道前端同学比较少，同时由于互联网的快速发展，目前前端的需求量比较大，相对比较容易找到一份合适的工作。
  

（必填）介绍一个你做过的最复杂的前端项目，其中遇到最困难的技术问题是什么，你如何解决的？

我做过的比较复杂的项目是领导俱乐部成员实现的一个俱乐部信息分享网站。

难题：主要面临的难题是页面中图标比较多，颜色和大小多样.页面数量多，有许多公有样式，既有共同点又有差异。

方案：

1.图标方面：查询资料，使用iconfont

2.css方面：使用less库管理css，提高一些样式css代码的复用性。

3.js方面：学习EDP管理工具，进行模块化开发，对页面公有的功能提到common.js文件中。


（必填）你自我评价当前你的前端技术能力如何，可以举一些详细的例子来描述能力水平

在说明自己能力前，我先说说自己理解的前端技术能力吧，我觉得大概分为3级吧：

A、页面重构：可以根据复杂程度结合LESS、Jquery从PSD PNG AXURE原型中制作出满足用户交互需求的HTML + CSS + JS。

B、数据交互：可以使用Smarty、AJAX、JSONP等相关技术完成与后台开发人员和第三方服务器的数据交互，扩展是HTTP协议的使用、第三方协议（FTP、SMTP等）以及学会与其它程序员沟通。

C、框架设计：可以完成和设计一些JavaScript相关框架，注意性能优化，方便更多的人使用。

我目前水平应该在A到B的过渡，目标是C。技术的发展是不尽的，唯有努力，永不止步。O(∩_∩)O
